Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/plasma_applet_org.kde.plasma.devicenotifier.po
Languages: zh_tw

source: General
zh_tw: 一般

source: Removable devices only
zh_tw: 只有可移除裝置

source: Non-removable devices only
zh_tw: 只有不可移除裝置

source: All devices
zh_tw: 所有裝置

source: Open popup when new device is plugged in
zh_tw: 當新裝置插入時開啟彈出式通知

source: It is currently <b>not safe</b> to remove this device: applications may be accessing it. Click the eject button to safely remove this device.
zh_tw: 目前無法<b>安全地</b>移除此裝置：可能還有應用程式正在使用它。點擊退出鍵可以安全地移除此裝置。

source: This device is currently accessible.
zh_tw: 此裝置目前可存取。

source: It is currently <b>not safe</b> to remove this device: applications may be accessing other volumes on this device. Click the eject button on these other volumes to safely remove this device.
zh_tw: 目前無法<b>安全地</b>移除此裝置：可能還有應用程式正在使用此裝置的某些部份。對該部份點擊退出鍵可以安全地移除此裝置。

source: It is currently safe to remove this device.
zh_tw: 目前可以安全地移除此裝置。

source: This device is not currently accessible.
zh_tw: 此裝置目前無法存取。

# @info:status Free disk space
source: %1 free
zh_tw: 剩餘 %1

source: 1 action for this device
zh_tw: 此裝置的 %1 個動作

source: Accessing...
zh_tw: 存取中...

source: Removing...
zh_tw: 移除中...

source: No Devices Available
zh_tw: 沒有可用裝置

source: Most Recent Device
zh_tw: 上次插入的裝置

# Open auto mounter kcm
source: Configure Removable Devices
zh_tw: 設定可移除裝置

source: Click to access this device from other applications.
zh_tw: 點擊以從其它應用程式存取此裝置。

source: Click to eject this disc.
zh_tw: 點擊以退出碟片。

source: Click to safely remove this device.
zh_tw: 點擊以安全地移除此裝置。
